Описание игры "Game of Fire" (название не окончательно)

Автор: М.Павленко, И.Шафранский


""""""

Функционал игрока: Вся сюжетная линия зависит от выбора игрока. Главный герой будет иметь инвентарь, здоровье и выносливость(которое будет установлено вначале игры и может повышатся в течении всей игры). Будет доступно сохранение и пауза. От выбора игрока будет зависить исход квестов и игры в целом. 

Сюжетная линия: Главный герой(дальше - ГГ) возвращается с военной академии и замечает пропажу своей семьи и главной реликвии - меч отца. ГГ предстоит пройти ряд уровней и квестов, дабы разгадать загадку пропажи родных и меча.

Главный персонаж: Игроку будет предоставлена возможность полностью построить своего персонажа: имя, расса, предпочтение в оружии, характер, внешность.  

Локация: Страна Фэйблланд. Малая родина ГГ - деревня Веткорнер. Несколько соседних деревней, три больших города. Столица - Мэйн. 
В каждой локации будет находится несколько жилих зданий, с которыми можна взаимодействовать(стучать, нападать, грабить), таверна,
в которой можно выпить, поиграть в мини-игры, получить миссию от владельца таверны или так-же ограбить. Так-же будет выставлен одиндом на продажу, который ГГ может купить. В больших городах будет добавлена еще мэрия, рынок и порт.

Игровые персонажи: С игровыми персонажами(дальше - ИП) можно будет взаимодействовать: говорить и отвечать на их реплики. В зависимости от настроения ИП, отношения с ГГ и ответов игрока будет виден исход взаимодействия с ИП. 

Возможности героя: Бой(магические способности и ближний бой), получение денег за квесты, репутации, повышение здоровья и выносливости. 



Начало игры:

Игроку предстоит выбрать сначала имя ГГ, его рассу, предпочтение в оружии, характер и внешность. Далее идет иммитация загрузки и наступает первый уровень.



Первый уровень: 

"ГГ кораблем возвращается в родную деревню с военной академии, где его никто не встречает из родных. ГГ кажется это очень странно. Ведь всегда его встречала родная сестра. Сойдя с пирса, он сразу направился в деревню. Увидев свой дом, он ускорил шаг,т.к.
ему не терпелось увидеть родных. Приблизившись к дому ГГ сразу заметил что-то неладное. Дом стоял как-будто пустой всю 
вечность, возле сарая не было скота, который был там всегда, а в окнах застыла темнота..."
